Cinco grandes ventajas competitivas para las empresas que establezcan y desarrollen una estrategia adecuada en Big Data.
1. Las mejoras tecnológicas posibilitan la adquisición de datos y descubrir necesidades y puntos de mejora.
2. El análisis de los datos puede mejorar sustancialmente la toma de decisiones.
3. Big Data facilita que las compañías evalúen sus productos.
4. La segmentación de los clientes para personalizar acciones.
5. Mejora la accesibilidad y la fluidez de la información dentro de la propia empresa.
Para lograrlo Python es imprescindible